Am pryd nesaf chi a'i wddyddo i ddargan Espedwreck?
Ti a...
Mae siwr bod ti a 26 pan gyswn i Espedwreck.
Oedd.
A'n oedd eich fater yn gwylio eich anewyd wedyn?
Oedd yn isel mod y fan bell i'r aglen.
Oedd e'n...
Oedd dwi'n cofio.
Dwi'n siwr am pryd na'r eu cymaint midfield.
Ond diwau cymaint midfield.
O'r haid gwylio hwnna.
Gary Williams.
O'r haid gwylio Gary Williams.
Ryan a Ronnie.
Dwi'n cofio am mynd i seddod.
Dwi'n meddwl seddod Llambe.
A mi roedd yn oed i neud...
...tap ddiddio o Ryan a Ronnie.
Ac o'n i'n aros mewn lle B&B.
Ac oedd rhai o bobl y BBX yn aros yna hefyd.
A oeddwn i wedi penderfynu er bod ni fyddwn yn meddu cal.
Er bod gennym ta recordydd i chwarae'r tap yma.
Oeddwn i isio ddargu'r bobl, no ddeud...
...odwch i'r BBX yn ffordd.
Mae gennym ni'r Aeir na Cefn lle oedd y cas wedi torri arnyn nhw.
A mi gael si lot rata gyda nhw.
A mi roedd honno pan gyson ni recordydd i ddangos y tapiau.
Wel mo' mi roedd honno'n cael ei ddangos i bawb, de.
Rhaid i'n rhaid i'r Aeir yn o'r ond i de.
Ond o'n glasu'r undi ni.
Do'ch chi'n meddwl bod y siano wedi effeithio'r teimlad ni o fod yn Gymru?
Mae'n siwr bod ti.
Ond dwi'n meddwl bod ti wedi neud y lot dros y blynyddoedd, de.
Dwi'n meddwl bod lot o raglen i rywun.
Sŵn ydyn nhw.
A ma, wel, dyn ni fel teulu di gyrru i ofyn iddyn nhw roi llai o sŵn, teoli, pob peth.
Da chi'n cael y newyddion am yna sŵn teoli, dda.
Chi'n cael unrhyw raglen.
Mae'r raglen ni bendigedig di cael ei adwyag yn yr holl sŵn.
Mi wnes i gyd.
Os dyn nhw sôn am fuddlwr, fel mae sôn milwrol, os oes ne sôn am egluys, o'n ma'n ne, oh, ma'n al bointat.
Ond enw eti gyrru i'n symgloed yn dda.